Pour tester le site et pour la démonstration, tous les mots de passe des utilisateurs sont 123456789

Trois utilisateurs sont préenregistrés :
	pseudo=>admin. C'est l'administrateur.	
	pseudo=>membre1. Membre qui a activé par mail son inscription et a donc accès à l'espace membre 
	pseudo=>membre2. Membre qui n'a pas activé par mail son inscription. Un mail de confirmation peut lui être envoyé à nouveau. (Mais l'adresse mail est fictive ici) 

Toutes les adresses mails sont fictives. Elles ont été enregistrées au préalable avec de vrais adresses puis changées en bdd pour une question de confidentialité. 